视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360849800113294655
视频标题: 河南：吃饭玩手机 现在吃饭玩手机、睡觉前玩手机已成为一种习惯，但是这其实对工作和生活都是很不好的。单位准备就此现象召开一次座谈会，你作为此次座谈会的负责人，会怎么确定参加座谈会的相关人选？（2023年河南省考面试真题）
第一，以下发通知的形式，确定单位参会人员。
第二，以自愿报名的形式，确定案例分享代表。
第三，以主动邀请的形式，确定心理健康专家。
第四，以部门协调的形式，确定参会新闻媒体。
第五，以请示汇报的形式，确定出席会议领导。
视频描述: 河南：吃饭玩手机 现在吃饭玩手机、睡觉前玩手机已成为一种习惯，但是这其实对工作和生活都是很不好的。单位准备就此现象召开一次座谈会，你作为此次座谈会的负责人，会怎么确定参加座谈会的相关人选？（2023年河南省考面试真题）
第一，以下发通知的形式，确定单位参会人员。
第二，以自愿报名的形式，确定案例分享代表。
第三，以主动邀请的形式，确定心理健康专家。
第四，以部门协调的形式，确定参会新闻媒体。
第五，以请示汇报的形式，确定出席会议领导。
视频点赞数量: 540
视频评论数量: 20
视频收藏数量: 263
视频分享数量: 59
视频上传时间: 2024-04-23 08:16:50
