视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7335673628245216531
视频标题: 浙江面试真题 村里开展“最美道德模范”评选活动，针对这活动，村民展开了讨论，以下是村民的对话村民甲:听说隔壁村会给道德模范发奖金，我们村发不发啊?村民乙:还发不发奖金呢，去年我们村评选最美村民”到底是谁我们都不知道，评选完了以后就只在村委门口贴了个表格。
村民丙:该怎么评，评价标准是什么都不知道，这怎么评?是不是谁家钱多就评谁啊?尤好了。村民丁:村里要是不搞这些虚头巴脑的东西谈谈你对以上对话的看法。如果由你负责开此次活动，你会怎么做?(2023年浙江省考面试真题）#公考面试 #国考面试 #结构化面试 #公务员面试 #浙江面试
视频描述: 浙江面试真题 村里开展“最美道德模范”评选活动，针对这活动，村民展开了讨论，以下是村民的对话村民甲:听说隔壁村会给道德模范发奖金，我们村发不发啊?村民乙:还发不发奖金呢，去年我们村评选最美村民”到底是谁我们都不知道，评选完了以后就只在村委门口贴了个表格。
村民丙:该怎么评，评价标准是什么都不知道，这怎么评?是不是谁家钱多就评谁啊?尤好了。村民丁:村里要是不搞这些虚头巴脑的东西谈谈你对以上对话的看法。如果由你负责开此次活动，你会怎么做?(2023年浙江省考面试真题）#公考面试 #国考面试 #结构化面试 #公务员面试 #浙江面试
视频点赞数量: 103
视频评论数量: 5
视频收藏数量: 49
视频分享数量: 17
视频上传时间: 2024-02-15 12:00:22
