视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360848617751530763
视频标题: 河南：文件修改惹出麻烦 小王是一名新晋的公务员，最近起草了一份文件，请单位的两位同事帮忙提出修改意见，但是两人却因为一句话和几个标点争得面红耳赤，引起许多人驻足围观，此时你认为小王应该做些什么？（2023年河南省考面试真题）
第一，隔离围观人群。
第二，委婉劝说提醒。
第三，离开设法修改。
第四，优化工作方式。
视频描述: 河南：文件修改惹出麻烦 小王是一名新晋的公务员，最近起草了一份文件，请单位的两位同事帮忙提出修改意见，但是两人却因为一句话和几个标点争得面红耳赤，引起许多人驻足围观，此时你认为小王应该做些什么？（2023年河南省考面试真题）
第一，隔离围观人群。
第二，委婉劝说提醒。
第三，离开设法修改。
第四，优化工作方式。
视频点赞数量: 149
视频评论数量: 14
视频收藏数量: 56
视频分享数量: 23
视频上传时间: 2024-04-23 08:12:20
