视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360848362288975167
视频标题: 河南：短视频推广非遗 某市文化部门准备采用短视频的方式，对非物质文化遗产进行宣传。但有些匠人说，短视频时间短，并不能反映出文化遗产的博大精深。现在领导让你去做调研，你将获取哪些信息？如何获取？（2023年河南省考面试真题）
成功案例、匠人整体意见、本地文化遗产情况、短视频宣传思路。
第一，针对成功案例。上网查阅收集。
第二，匠人整体意见。座谈会。问卷调差。
第三，本地文化遗产情况。调取业务部门数据。实地现场调研。
第四，短视频宣传思路。请教专业人员意见。组织集中研讨会。
视频描述: 河南：短视频推广非遗 某市文化部门准备采用短视频的方式，对非物质文化遗产进行宣传。但有些匠人说，短视频时间短，并不能反映出文化遗产的博大精深。现在领导让你去做调研，你将获取哪些信息？如何获取？（2023年河南省考面试真题）
成功案例、匠人整体意见、本地文化遗产情况、短视频宣传思路。
第一，针对成功案例。上网查阅收集。
第二，匠人整体意见。座谈会。问卷调差。
第三，本地文化遗产情况。调取业务部门数据。实地现场调研。
第四，短视频宣传思路。请教专业人员意见。组织集中研讨会。
视频点赞数量: 217
视频评论数量: 6
视频收藏数量: 118
视频分享数量: 35
视频上传时间: 2024-04-23 08:11:15
