视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAApbYr5AV6Wxbtw2sPjFd58U6TjJgkxn0JCI_ifWLZZNM?modal_id=7361446503904218379
视频标题: 【难题剖析】酒店倒掉顾客剩下的矿泉水，被行政处罚？讲点干货 题目：一家酒店的会议室在开完会后，现场总共留下48瓶矿泉水，其中有43瓶只是开了封，并没有喝完。负责打扫会议现场卫生的工作人员见状，提了一个空桶过来，将这43瓶矿泉水瓶中还没喝完的水，全部倒入桶里，而矿泉水瓶则收起来拿去卖废品。当地市场监督管理局的工作人员到这家酒店检查时刚好目睹了这一幕。在确认会议现场没有张贴反浪费警示标语后，工作人员依法对这家酒店做出相应的行政处罚。对此，你怎么看？#公务员面试 #事业单位面试
视频描述: 【难题剖析】酒店倒掉顾客剩下的矿泉水，被行政处罚？讲点干货 题目：一家酒店的会议室在开完会后，现场总共留下48瓶矿泉水，其中有43瓶只是开了封，并没有喝完。负责打扫会议现场卫生的工作人员见状，提了一个空桶过来，将这43瓶矿泉水瓶中还没喝完的水，全部倒入桶里，而矿泉水瓶则收起来拿去卖废品。当地市场监督管理局的工作人员到这家酒店检查时刚好目睹了这一幕。在确认会议现场没有张贴反浪费警示标语后，工作人员依法对这家酒店做出相应的行政处罚。对此，你怎么看？#公务员面试 #事业单位面试
视频点赞数量: 2204
视频评论数量: 79
视频收藏数量: 916
视频分享数量: 363
视频上传时间: 2024-04-25 12:00:00
