视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7361276078964362515
视频标题: 湖北：大智慧大情怀大担当。“雨夜送大娘”“帮工厂搬砖”“帮战友补被子”“辅导孩子们功课”……留下了“雷锋出差一千里，好事做了一火车”的佳话。焦裕禄同志同样在群众心中铸就了一座永恒的丰碑，从风沙最大时、大雨瓢泼中带头查风口、探流沙、看水势，到铺天盖地的风雪中率领干部访贫问苦；从衣、帽、鞋、袜补了又补、缝了又缝，到起草《干部十不准》对干部廉洁自律作出具体规定；从靠一辆自行车和一双铁脚板走访和蹲点调研120多个生产大队，到用手甚至硬物顶住剧痛的肝部坚持下乡、忘我工作……现在有很多人认为雷锋、焦裕禄的行为很傻，你怎么看？（2023年湖北省考面试真题） 
第一，他们不但不傻，反而有着难得的大智慧、大情怀、大担当。
第二，评价历史人物必须要有历史眼光，否则就陷入了刻舟求剑。
第三，宣传必须要与时俱进，把英雄模范的故事讲好讲活讲到位。
第四，传承红色精神内核，我们要立足平凡岗位、作出非凡业绩。 
#结构化面试 #公务员面试 #省考面试 #湖北省考 #图文扶持计划入口
视频描述: 湖北：大智慧大情怀大担当。“雨夜送大娘”“帮工厂搬砖”“帮战友补被子”“辅导孩子们功课”……留下了“雷锋出差一千里，好事做了一火车”的佳话。焦裕禄同志同样在群众心中铸就了一座永恒的丰碑，从风沙最大时、大雨瓢泼中带头查风口、探流沙、看水势，到铺天盖地的风雪中率领干部访贫问苦；从衣、帽、鞋、袜补了又补、缝了又缝，到起草《干部十不准》对干部廉洁自律作出具体规定；从靠一辆自行车和一双铁脚板走访和蹲点调研120多个生产大队，到用手甚至硬物顶住剧痛的肝部坚持下乡、忘我工作……现在有很多人认为雷锋、焦裕禄的行为很傻，你怎么看？（2023年湖北省考面试真题） 
第一，他们不但不傻，反而有着难得的大智慧、大情怀、大担当。
第二，评价历史人物必须要有历史眼光，否则就陷入了刻舟求剑。
第三，宣传必须要与时俱进，把英雄模范的故事讲好讲活讲到位。
第四，传承红色精神内核，我们要立足平凡岗位、作出非凡业绩。 
#结构化面试 #公务员面试 #省考面试 #湖北省考 #图文扶持计划入口
视频点赞数量: 178
视频评论数量: 0
视频收藏数量: 76
视频分享数量: 18
视频上传时间: 2024-04-24 11:50:59
