视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7361275608719985939
视频标题: 湖北：绘制民情地图。黄文秀在乐业县新化镇百坭村担任第一书记时，在扶贫日记里绘制“民情地图”，实现小事不出村、大事不出镇、矛盾不上交、服务不缺位。作为基层干部，谈谈如何绘制民情地图？（2023年湖北省考面试真题） 
第一步，查阅资料，勾勒地图概况。
第二步，进门入户，补充民情细节。
第三步，梳理分析，标记问题点位。
第四步，集思广益，找准解题思路。 
#结构化面试 #公务员面试 #省考面试 #湖北省考 #图文扶持计划入口
视频描述: 湖北：绘制民情地图。黄文秀在乐业县新化镇百坭村担任第一书记时，在扶贫日记里绘制“民情地图”，实现小事不出村、大事不出镇、矛盾不上交、服务不缺位。作为基层干部，谈谈如何绘制民情地图？（2023年湖北省考面试真题） 
第一步，查阅资料，勾勒地图概况。
第二步，进门入户，补充民情细节。
第三步，梳理分析，标记问题点位。
第四步，集思广益，找准解题思路。 
#结构化面试 #公务员面试 #省考面试 #湖北省考 #图文扶持计划入口
视频点赞数量: 476
视频评论数量: 8
视频收藏数量: 228
视频分享数量: 32
视频上传时间: 2024-04-24 11:49:09
