视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7362011073957956927
视频标题: 湖南：景区应急预案 长沙作为网红城市，坡子街、橘子洲等景区经常出现人流量暴增的情况。为避免踩踏事故发生，造成严重的人员伤亡，公安局局长让你针对某一景区，起草一个预防踩踏事故的应急预案，你怎么做？（2023年湖南省考面试真题） 
第一，实地走访，掌握情况，找准隐患。
第二，借鉴经验，召开座谈，收集意见。
第三，起草预案，聚焦风险，合理分工。
第四，提交审核，完善修改，定稿下发。 
#结构化面试 #公务员面试 #图文扶持计划入口
视频描述: 湖南：景区应急预案 长沙作为网红城市，坡子街、橘子洲等景区经常出现人流量暴增的情况。为避免踩踏事故发生，造成严重的人员伤亡，公安局局长让你针对某一景区，起草一个预防踩踏事故的应急预案，你怎么做？（2023年湖南省考面试真题） 
第一，实地走访，掌握情况，找准隐患。
第二，借鉴经验，召开座谈，收集意见。
第三，起草预案，聚焦风险，合理分工。
第四，提交审核，完善修改，定稿下发。 
#结构化面试 #公务员面试 #图文扶持计划入口
视频点赞数量: 2519
视频评论数量: 88
视频收藏数量: 1155
视频分享数量: 287
视频上传时间: 2024-04-26 11:23:11
