视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAApbYr5AV6Wxbtw2sPjFd58U6TjJgkxn0JCI_ifWLZZNM?modal_id=7367185145754815781
视频标题: 【好题精讲】聊一道看似简单，但极容易答偏的题 题目：为办好民生实事，增进人民福祉，深入落实打好重点民生保障仗的决策部署，市政府打算成立专班，聚焦住房保障、交通出行、教育医疗、通信水利等重大民生问题，开展惠民活动，用心用情用力办好民生实事。领导安排你作为活动的负责人，你认为工作重点是什么？#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频描述: 【好题精讲】聊一道看似简单，但极容易答偏的题 题目：为办好民生实事，增进人民福祉，深入落实打好重点民生保障仗的决策部署，市政府打算成立专班，聚焦住房保障、交通出行、教育医疗、通信水利等重大民生问题，开展惠民活动，用心用情用力办好民生实事。领导安排你作为活动的负责人，你认为工作重点是什么？#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频点赞数量: 1560
视频评论数量: 45
视频收藏数量: 823
视频分享数量: 203
视频上传时间: 2024-05-10 12:05:04
