视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360634847997512972
视频标题: 广东：文旅消费券 为了拉动经济增长，某地发放了文旅消费券，并且建立了消费者投诉渠道，但收到了很多差评，具体包括：景点门票不退，商品质量差，服务态度差等等。你认为该怎样去整改问题、完善服务?（2024年2月29日广东省选调生面试真题） 
第一，下发限期整改通知单。
第二，日常开展明察暗访。
第三，制定统一的高质量服务标准。
第四，实行旅游景点红黑榜。
第五，建立消费券排除、退出机制。
第六，聘请群众作为义务监督员。
视频描述: 广东：文旅消费券 为了拉动经济增长，某地发放了文旅消费券，并且建立了消费者投诉渠道，但收到了很多差评，具体包括：景点门票不退，商品质量差，服务态度差等等。你认为该怎样去整改问题、完善服务?（2024年2月29日广东省选调生面试真题） 
第一，下发限期整改通知单。
第二，日常开展明察暗访。
第三，制定统一的高质量服务标准。
第四，实行旅游景点红黑榜。
第五，建立消费券排除、退出机制。
第六，聘请群众作为义务监督员。
视频点赞数量: 498
视频评论数量: 27
视频收藏数量: 256
视频分享数量: 58
视频上传时间: 2024-04-22 18:22:41
