视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330837729669909769
视频标题: 江苏面试真题 A市想要开展“公园绿地共享”工作，在公园草坪、林下空间以及空闲地等区域，划定开放共享区域，完善配套服务设施，更好地满足群众搭建帐篷、运动健身、休闲游憩等亲近自然的户外活动需求，让群众在家门口就能搭帐篷，不出远门就能休闲娱乐。你认为试点工作中可能遇到的问题是什么，你怎么解决？#结构化面试 #国考面试 #公务员面试 #公考面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 A市想要开展“公园绿地共享”工作，在公园草坪、林下空间以及空闲地等区域，划定开放共享区域，完善配套服务设施，更好地满足群众搭建帐篷、运动健身、休闲游憩等亲近自然的户外活动需求，让群众在家门口就能搭帐篷，不出远门就能休闲娱乐。你认为试点工作中可能遇到的问题是什么，你怎么解决？#结构化面试 #国考面试 #公务员面试 #公考面试 #江苏面试
视频点赞数量: 51
视频评论数量: 3
视频收藏数量: 17
视频分享数量: 2
视频上传时间: 2024-02-02 11:14:49
