视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7331648348635663657
视频标题: 北京面试真题 你是单位新员工，领导让你去找合作单位的同事进行对接，但由于工作业务不熟练，所以你想让老王帮忙去与合作单位对接，但是老王表示他不是主要负责人，年轻人打几个电话的事儿，他不方便做。你俩因此产生了分歧，请问你如何与老王进行沟通？请现场模拟。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频描述: 北京面试真题 你是单位新员工，领导让你去找合作单位的同事进行对接，但由于工作业务不熟练，所以你想让老王帮忙去与合作单位对接，但是老王表示他不是主要负责人，年轻人打几个电话的事儿，他不方便做。你俩因此产生了分歧，请问你如何与老王进行沟通？请现场模拟。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频点赞数量: 64
视频评论数量: 2
视频收藏数量: 31
视频分享数量: 9
视频上传时间: 2024-02-04 15:40:21
