视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330547023080459531
视频标题: 江苏面试真题 假如你是A市科技局科研处工作人员，在新闻中看到S市开发了“公共资源共享平台”，打造了一个技术设备和高端人才信息的共享平台，可以惠及辖区内的科技企业及人才。你们市也有这方面的需求。你作为科技局的工作人员知道这些情况后，会做哪方面的工作？#结构化面试 #公考面试 #公务员面试 #国考面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 假如你是A市科技局科研处工作人员，在新闻中看到S市开发了“公共资源共享平台”，打造了一个技术设备和高端人才信息的共享平台，可以惠及辖区内的科技企业及人才。你们市也有这方面的需求。你作为科技局的工作人员知道这些情况后，会做哪方面的工作？#结构化面试 #公考面试 #公务员面试 #国考面试 #江苏面试
视频点赞数量: 45
视频评论数量: 2
视频收藏数量: 15
视频分享数量: 4
视频上传时间: 2024-02-01 16:26:43
