视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360850564885777676
视频标题: 河南：蟾宫折桂 某乡近几年来有一个政策——带领本地考大学的学子认领一棵古桂树，在桂树上挂上学子的姓名及理想。但是今年李乡长带领学子跑遍整个乡镇，才找到还没有被人认领的古桂树。你认为李乡长今后该怎么办？（2023年河南省考面试真题）
第一，摸底调研，掌握全面情况。
第二，调整方式，选定十棵桂树。
第三，解释宣传，赢得支持认可。
第四，统一行动，形成特色品牌。
视频描述: 河南：蟾宫折桂 某乡近几年来有一个政策——带领本地考大学的学子认领一棵古桂树，在桂树上挂上学子的姓名及理想。但是今年李乡长带领学子跑遍整个乡镇，才找到还没有被人认领的古桂树。你认为李乡长今后该怎么办？（2023年河南省考面试真题）
第一，摸底调研，掌握全面情况。
第二，调整方式，选定十棵桂树。
第三，解释宣传，赢得支持认可。
第四，统一行动，形成特色品牌。
视频点赞数量: 368
视频评论数量: 31
视频收藏数量: 177
视频分享数量: 40
视频上传时间: 2024-04-23 08:19:47
