视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330844211241028914
视频标题: 江苏面试真题 某施工企业承包了某项重点工程项目建设，日夜施工，噪音扰民比较严重，附近居民向主管部门投诉。经向工地负责人了解，发现他们也有苦衷，厂方催得急，而且最近在进行水泥浇桩，期间不能停工，因为水泥容易凝固，会导致无法浇铸。局领导表示不能一罚了之。如果你是主管部门工作人员小唐，请问你会如何处理？（2023年3月江苏省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 某施工企业承包了某项重点工程项目建设，日夜施工，噪音扰民比较严重，附近居民向主管部门投诉。经向工地负责人了解，发现他们也有苦衷，厂方催得急，而且最近在进行水泥浇桩，期间不能停工，因为水泥容易凝固，会导致无法浇铸。局领导表示不能一罚了之。如果你是主管部门工作人员小唐，请问你会如何处理？（2023年3月江苏省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #江苏面试
视频点赞数量: 86
视频评论数量: 1
视频收藏数量: 47
视频分享数量: 13
视频上传时间: 2024-02-02 11:39:55
