视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7338431451798441251
视频标题: 山东面试真题 习近平总书记在党的二十大报告中指出:“优化民营企业发展环境，依法保护民营企业产权和企业家权益.促进民营经济发展壮大。”有人认为民营企业体量小，抗风险能力差，容易翻船;也有人认为民营企业机制灵活、应变速度快，船小好调头。你怎么看?(2023年山东省考面试真题)#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #山东面试
视频描述: 山东面试真题 习近平总书记在党的二十大报告中指出:“优化民营企业发展环境，依法保护民营企业产权和企业家权益.促进民营经济发展壮大。”有人认为民营企业体量小，抗风险能力差，容易翻船;也有人认为民营企业机制灵活、应变速度快，船小好调头。你怎么看?(2023年山东省考面试真题)#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #山东面试
视频点赞数量: 603
视频评论数量: 2
视频收藏数量: 282
视频分享数量: 90
视频上传时间: 2024-02-22 22:22:56
