视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360066952775126335
视频标题: 河南：免费午餐问题 企业给环卫工人提供免费午餐。有环卫工人说，收工以后饭菜都凉了，吃不到热的；还有喜欢自己带饭的工人说，不如直接给钱来得公平；同时企业还反映浪费现象比较严重。对于以上问题，请你选一个关键问题，并说说你会怎么解决。（2023年河南省考面试真题） 
浪费现象比较严重的问题是关键问题。浪费是极大的犯罪，这糟蹋了企业的爱心，增加了企业负担，必须解决到位。同时，解决这一问题的同时，还可以一并解决其他问题。 
第一，走访环卫工人，搞清问题原因。
第二，重新设计餐盒，突出保温适量。
第三，每天限量供应，排除带饭人群。
第四，加大宣传力度，纠正错误认识。
视频描述: 河南：免费午餐问题 企业给环卫工人提供免费午餐。有环卫工人说，收工以后饭菜都凉了，吃不到热的；还有喜欢自己带饭的工人说，不如直接给钱来得公平；同时企业还反映浪费现象比较严重。对于以上问题，请你选一个关键问题，并说说你会怎么解决。（2023年河南省考面试真题） 
浪费现象比较严重的问题是关键问题。浪费是极大的犯罪，这糟蹋了企业的爱心，增加了企业负担，必须解决到位。同时，解决这一问题的同时，还可以一并解决其他问题。 
第一，走访环卫工人，搞清问题原因。
第二，重新设计餐盒，突出保温适量。
第三，每天限量供应，排除带饭人群。
第四，加大宣传力度，纠正错误认识。
视频点赞数量: 421
视频评论数量: 32
视频收藏数量: 170
视频分享数量: 51
视频上传时间: 2024-04-21 05:39:00
