视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360849157436771625
视频标题: 河南：燃气改造 现在在农村进行燃气入户改造，一户一费，按管道长度精准收费。大部分村民都很愿意，但一小部分村民不同意，认为居住偏远，家中人少不划算，配套设备贵，危险性高。假如你是这项工作的负责人，你怎么办？（2023年河南省考面试真题）
第一，对比，突出安全。针对危险性高的问题。
第二，优惠，讲解政策。针对居住偏远、配套设备贵的问题。
第三，算账，数据说话。针对人少不换算的问题。
第四，体验，参观用户。用案例增强吸引力。
第五，尊重，从长计议。尊重群众意见，不强迫，但做好基础工作。
视频描述: 河南：燃气改造 现在在农村进行燃气入户改造，一户一费，按管道长度精准收费。大部分村民都很愿意，但一小部分村民不同意，认为居住偏远，家中人少不划算，配套设备贵，危险性高。假如你是这项工作的负责人，你怎么办？（2023年河南省考面试真题）
第一，对比，突出安全。针对危险性高的问题。
第二，优惠，讲解政策。针对居住偏远、配套设备贵的问题。
第三，算账，数据说话。针对人少不换算的问题。
第四，体验，参观用户。用案例增强吸引力。
第五，尊重，从长计议。尊重群众意见，不强迫，但做好基础工作。
视频点赞数量: 187
视频评论数量: 11
视频收藏数量: 95
视频分享数量: 21
视频上传时间: 2024-04-23 08:14:21
