视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAApbYr5AV6Wxbtw2sPjFd58U6TjJgkxn0JCI_ifWLZZNM?modal_id=7365330563110128922
视频标题: 【高分秘籍】要做“可能性分析”，不做“主观臆断” 第一题：对于交通执法，有的人认为，治理违法行为应该人性化处理。A市交通局长说应该以严厉严格执法为主，谈谈你的看法？ 
第二题
当前，一些传统的老字号餐馆翻新装修、换设备，换地点后涨价，有人觉得没必要，有人觉得是为了适应社会发展，你怎么看？
#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频描述: 【高分秘籍】要做“可能性分析”，不做“主观臆断” 第一题：对于交通执法，有的人认为，治理违法行为应该人性化处理。A市交通局长说应该以严厉严格执法为主，谈谈你的看法？ 
第二题
当前，一些传统的老字号餐馆翻新装修、换设备，换地点后涨价，有人觉得没必要，有人觉得是为了适应社会发展，你怎么看？
#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频点赞数量: 970
视频评论数量: 68
视频收藏数量: 462
视频分享数量: 123
视频上传时间: 2024-05-05 12:05:00
