视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAApbYr5AV6Wxbtw2sPjFd58U6TjJgkxn0JCI_ifWLZZNM?modal_id=7366443517616426250
视频标题: 【高分思维】答组织题，别“眉毛胡子一把抓” 题目：现在很多城市建立起了15分钟生活圈，以家为中心步行15分钟可达范围内，享有较为完善的养老、教育、医疗、商业、交通、文体等服务。目前，你们社区要建立15分钟优质服务圈，通过整合医院、图书馆、体育场等公共资源，来建设共享图书馆、共享运动场等。请你谈谈社区的工作重点是什么？#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频描述: 【高分思维】答组织题，别“眉毛胡子一把抓” 题目：现在很多城市建立起了15分钟生活圈，以家为中心步行15分钟可达范围内，享有较为完善的养老、教育、医疗、商业、交通、文体等服务。目前，你们社区要建立15分钟优质服务圈，通过整合医院、图书馆、体育场等公共资源，来建设共享图书馆、共享运动场等。请你谈谈社区的工作重点是什么？#结构化面试 #公务员面试 #事业单位面试
视频点赞数量: 2694
视频评论数量: 95
视频收藏数量: 1490
视频分享数量: 335
视频上传时间: 2024-05-08 12:05:19
