视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7331669464250846476
视频标题: 北京面试真题 “互联网+”是创新2.0下的互联网发展的新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进，及其催生的经济社会发展新形态。针对未来“互联网+”的发展，有以下五个方向，请你从以下五个选项中任意选择三个进行论述。壮大数字经济新业态。打破数字壁垒。推进政务服务数字化。完善数字赋能服务。打造数字经济示范引领高地。#结构化面试 #公考面试 #国考面试#公务员面试 #北京面试
视频描述: 北京面试真题 “互联网+”是创新2.0下的互联网发展的新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进，及其催生的经济社会发展新形态。针对未来“互联网+”的发展，有以下五个方向，请你从以下五个选项中任意选择三个进行论述。壮大数字经济新业态。打破数字壁垒。推进政务服务数字化。完善数字赋能服务。打造数字经济示范引领高地。#结构化面试 #公考面试 #国考面试#公务员面试 #北京面试
视频点赞数量: 84
视频评论数量: 4
视频收藏数量: 34
视频分享数量: 15
视频上传时间: 2024-02-04 17:02:15
