视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7331676732744813863
视频标题: 北京面试真题 在讲话中多次提到“绣花”功夫，绣花需要“守正笃实，久久为功”。绣花不可能只是一针一花一线一图，只有一针一线不断穿插努力，才能完成美丽的画卷。面对物欲横流的社会，党员干部也需要有绣花匠的耐心和韧劲，切勿好高骛远、急功近利。绣花虽说是个细活，但也需要绣花匠拥有良好的大局观和纠错意识。常常回头看看，仔细审审。因为一针偏差满盘皆错，“回头看，仔细审”才能找准问题补齐短板。
针对开展工作有正反两方观点，正方认为应从大局入手，把控大局观。反方认为要做绣花功夫，从小事入手。请你选择一方，进行论述。#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #北京面试
视频描述: 北京面试真题 在讲话中多次提到“绣花”功夫，绣花需要“守正笃实，久久为功”。绣花不可能只是一针一花一线一图，只有一针一线不断穿插努力，才能完成美丽的画卷。面对物欲横流的社会，党员干部也需要有绣花匠的耐心和韧劲，切勿好高骛远、急功近利。绣花虽说是个细活，但也需要绣花匠拥有良好的大局观和纠错意识。常常回头看看，仔细审审。因为一针偏差满盘皆错，“回头看，仔细审”才能找准问题补齐短板。
针对开展工作有正反两方观点，正方认为应从大局入手，把控大局观。反方认为要做绣花功夫，从小事入手。请你选择一方，进行论述。#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #北京面试
视频点赞数量: 92
视频评论数量: 4
视频收藏数量: 34
视频分享数量: 12
视频上传时间: 2024-02-04 17:30:24
