视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7339553545336687884
视频标题: 山东面试真题 近日，全球首艘10万吨级智慧渔业大型养殖工船“国信1号”在青岛交付运营，标志着我国深远海大型养殖工船产业实现了由0到1的进阶发展。今后五年，山东将加快科教强省人才强省建设，争当高水平科技自立自强排头兵。对此，你怎么看？（2023年山东省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #山东面试
视频描述: 山东面试真题 近日，全球首艘10万吨级智慧渔业大型养殖工船“国信1号”在青岛交付运营，标志着我国深远海大型养殖工船产业实现了由0到1的进阶发展。今后五年，山东将加快科教强省人才强省建设，争当高水平科技自立自强排头兵。对此，你怎么看？（2023年山东省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #山东面试
视频点赞数量: 74
视频评论数量: 2
视频收藏数量: 34
视频分享数量: 9
视频上传时间: 2024-02-25 22:56:59
