视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7335806378319088907
视频标题: 浙江面试真题 小王是某村的村官，他在某天的日记中写道:今天工作中遇到一件事，我们遵照上级要求开展线上投票工作，让村民勾选十件最想要办的民生实事。投票需要超过一千个人的真实数据，但全村人口总数只有一千多个，这其中大部分年轻人都在外面打工，村里面只剩下不太会使用手机的老人。迫于无奈，许多村官就只能随便拿着老人的手机勾十个。后发现投票工作中的选项也没安排好，出现了选项重复。小王最后在日记中:◎道:好好一件事情办成了这样。针对小王的这种感慨，你有什么看法?(2023年浙江省考面试真题)#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #浙江面试
视频描述: 浙江面试真题 小王是某村的村官，他在某天的日记中写道:今天工作中遇到一件事，我们遵照上级要求开展线上投票工作，让村民勾选十件最想要办的民生实事。投票需要超过一千个人的真实数据，但全村人口总数只有一千多个，这其中大部分年轻人都在外面打工，村里面只剩下不太会使用手机的老人。迫于无奈，许多村官就只能随便拿着老人的手机勾十个。后发现投票工作中的选项也没安排好，出现了选项重复。小王最后在日记中:◎道:好好一件事情办成了这样。针对小王的这种感慨，你有什么看法?(2023年浙江省考面试真题)#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #浙江面试
视频点赞数量: 148
视频评论数量: 5
视频收藏数量: 65
视频分享数量: 15
视频上传时间: 2024-02-15 20:35:48
