视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7331662836160040233
视频标题: 北京面试真题 今年3月1日起，《北京市节水条例》正式施行。条例适用于北京市取水、供水、用水、排水及非常规水源利用全过程节水及监督管理活动。对此条例的出台，社会意见不一。意见一：对于广大居民来说，节水仅仅是他们的义务，条例出台无法约束其浪费水的行为。意见二：条例面对的对象范围广，数据多，无法从数据分析节水效果。意见三：对企业等用水大户来说，强制加装节水器具也无法保证其使用率。请针对上述三个意见逐一反驳。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频描述: 北京面试真题 今年3月1日起，《北京市节水条例》正式施行。条例适用于北京市取水、供水、用水、排水及非常规水源利用全过程节水及监督管理活动。对此条例的出台，社会意见不一。意见一：对于广大居民来说，节水仅仅是他们的义务，条例出台无法约束其浪费水的行为。意见二：条例面对的对象范围广，数据多，无法从数据分析节水效果。意见三：对企业等用水大户来说，强制加装节水器具也无法保证其使用率。请针对上述三个意见逐一反驳。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频点赞数量: 41
视频评论数量: 0
视频收藏数量: 17
视频分享数量: 7
视频上传时间: 2024-02-04 16:36:57
