视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7335336325626744075
视频标题: 浙江面试真题 为撬动基层治理数字化转型，单位打算推动“数字政府”改革建设纵深发展，但老同事有畏难情绪，有人认为业务工作太多没精力参与;也有人表示工作复杂，不想参与。假如你是单位的新员工，领导安排你在单工作例会上发言，劝老同事积极参与改革工作，你打算怎么说?请现场模拟。(2023年浙江省考面试题)#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #浙江面试
视频描述: 浙江面试真题 为撬动基层治理数字化转型，单位打算推动“数字政府”改革建设纵深发展，但老同事有畏难情绪，有人认为业务工作太多没精力参与;也有人表示工作复杂，不想参与。假如你是单位的新员工，领导安排你在单工作例会上发言，劝老同事积极参与改革工作，你打算怎么说?请现场模拟。(2023年浙江省考面试题)#结构化面试 #公考面试 #国考面试 #公务员面试 #浙江面试
视频点赞数量: 197
视频评论数量: 3
视频收藏数量: 89
视频分享数量: 23
视频上传时间: 2024-02-14 14:11:33
