视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7332035706728041747
视频标题: 北京面试真题 消防部门进行社区检查时发现，李大爷私自搭建棚子，物品乱堆乱放，占用消防用地，存在安全隐患，于是让李大爷限期整改拆除。期限将至，李大爷一直没有采取行动，解释说东西没地方放，腾退不了。假如你是社区工作人员，你现在要去上门沟通，请现场模拟。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频描述: 北京面试真题 消防部门进行社区检查时发现，李大爷私自搭建棚子，物品乱堆乱放，占用消防用地，存在安全隐患，于是让李大爷限期整改拆除。期限将至，李大爷一直没有采取行动，解释说东西没地方放，腾退不了。假如你是社区工作人员，你现在要去上门沟通，请现场模拟。#结构化面试 #国考面试 #公考面试 #公务员面试 #北京面试
视频点赞数量: 127
视频评论数量: 3
视频收藏数量: 61
视频分享数量: 18
视频上传时间: 2024-02-05 16:43:41
