视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAApbYr5AV6Wxbtw2sPjFd58U6TjJgkxn0JCI_ifWLZZNM?modal_id=7358738467586690345
视频标题: 【一天一题】老年人不讲武德，你如何太极抄手？ 题目：你是某街道办社区工作人员，你们社区建设了一个宝宝屋，“宝宝屋”为社区内1-3岁幼儿家庭提供临时制、计时制的照护服务，由于很受周围居民欢迎出现了供不应求的情况。这时有十几个老人带着他们的孩子过来，问你们为何他们的孩子不能进宝宝屋，并表示如果不让他们孩子进宝宝屋的话，他们就要上访，请问你该怎么办？#公务员面试 #事业单位面试
视频描述: 【一天一题】老年人不讲武德，你如何太极抄手？ 题目：你是某街道办社区工作人员，你们社区建设了一个宝宝屋，“宝宝屋”为社区内1-3岁幼儿家庭提供临时制、计时制的照护服务，由于很受周围居民欢迎出现了供不应求的情况。这时有十几个老人带着他们的孩子过来，问你们为何他们的孩子不能进宝宝屋，并表示如果不让他们孩子进宝宝屋的话，他们就要上访，请问你该怎么办？#公务员面试 #事业单位面试
视频点赞数量: 2312
视频评论数量: 65
视频收藏数量: 1202
视频分享数量: 297
视频上传时间: 2024-04-17 18:30:00
