视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7339739553583975721
视频标题: 山东面试真题 “好客山东·好品山东”，山东省委省政府积极打造“好品山东”区域公共品牌，深入实施质量强省和品牌战略，发掘山东产品、工程、服务品牌整体形象的代表。为提升“好客山东”品牌形象，文旅部门发布山东“六好”优质文化和旅游产品，其中“六好”是指“齐赏好景、悦听好声、游习好理、畅飨好味、悠游好趣、乐淘好品”6个板块。请选择一个具体论述说明。（2023年山东省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试  #公务员面试 #山东面试
视频描述: 山东面试真题 “好客山东·好品山东”，山东省委省政府积极打造“好品山东”区域公共品牌，深入实施质量强省和品牌战略，发掘山东产品、工程、服务品牌整体形象的代表。为提升“好客山东”品牌形象，文旅部门发布山东“六好”优质文化和旅游产品，其中“六好”是指“齐赏好景、悦听好声、游习好理、畅飨好味、悠游好趣、乐淘好品”6个板块。请选择一个具体论述说明。（2023年山东省考面试真题）#结构化面试 #公考面试 #国考面试  #公务员面试 #山东面试
视频点赞数量: 164
视频评论数量: 5
视频收藏数量: 66
视频分享数量: 20
视频上传时间: 2024-02-26 10:58:25
