视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7360848925537914148
视频标题: 河南：城中村改造 某地要对城中村进行改造，计划是政府出设计图，居民自己找人施工。领导要陈科长保证，居民施工与设计图纸一致。如果你是陈科长，你会怎么落实？（2023年河南省考面试真题）
第一，征求群众意见，拿出广受认可的设计方案。
第二，明确施工标准，严格督促施工队规范施工。
第三，加大正反宣传，防止群众各行其是。
第四，成立监督队伍，发现问题及时纠正。
视频描述: 河南：城中村改造 某地要对城中村进行改造，计划是政府出设计图，居民自己找人施工。领导要陈科长保证，居民施工与设计图纸一致。如果你是陈科长，你会怎么落实？（2023年河南省考面试真题）
第一，征求群众意见，拿出广受认可的设计方案。
第二，明确施工标准，严格督促施工队规范施工。
第三，加大正反宣传，防止群众各行其是。
第四，成立监督队伍，发现问题及时纠正。
视频点赞数量: 199
视频评论数量: 12
视频收藏数量: 97
视频分享数量: 19
视频上传时间: 2024-04-23 08:13:27
