视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330547556893674788
视频标题: 江苏面试真题 假如你是B市市委宣传部工作人员，你们市某镇在乡风文明建设过程中，把村镇综合服务中心改造成“新风礼堂”，集教育、医疗、举办宴席等功能于一体，在遏制高价彩礼、转变丧葬风俗、移风易俗等方面，发挥了重要的作用。领导想在全市范围内推广，请问你会如何开展工作。#结构化面试 #国考面试 #公务员面试 #公考面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 假如你是B市市委宣传部工作人员，你们市某镇在乡风文明建设过程中，把村镇综合服务中心改造成“新风礼堂”，集教育、医疗、举办宴席等功能于一体，在遏制高价彩礼、转变丧葬风俗、移风易俗等方面，发挥了重要的作用。领导想在全市范围内推广，请问你会如何开展工作。#结构化面试 #国考面试 #公务员面试 #公考面试 #江苏面试
视频点赞数量: 43
视频评论数量: 6
视频收藏数量: 26
视频分享数量: 9
视频上传时间: 2024-02-01 16:28:49
