视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330834923613441307
视频标题: 江苏面试真题 某街道办执法部门由一月之内，对辖区内食品商店进行多次执法检查，转为一月之内只开展一次执法检查，后来辖区商家反馈该做法很好，但建议街道办通过录制专项视频告诉他们该如何进行整改，街道办承诺会认真改进。请从政府公共服务的角度，谈谈你的看法。#结构化面试 #公考面试 #公务员面试 #国考面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 某街道办执法部门由一月之内，对辖区内食品商店进行多次执法检查，转为一月之内只开展一次执法检查，后来辖区商家反馈该做法很好，但建议街道办通过录制专项视频告诉他们该如何进行整改，街道办承诺会认真改进。请从政府公共服务的角度，谈谈你的看法。#结构化面试 #公考面试 #公务员面试 #国考面试 #江苏面试
视频点赞数量: 34
视频评论数量: 1
视频收藏数量: 16
视频分享数量: 8
视频上传时间: 2024-02-02 11:04:00
