视频url: https://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAA5lSb0ZdMxcYGQv6p0oub5N38hKA1bpi58JA98pyWgcw?modal_id=7330098330959154470
视频标题: 江苏面试真题 蚯蚓是衡量土壤质量的重要指标，可以保护土壤生态环境，缓解土壤板结，促进保水；蚯蚓还能促进土壤保肥能力提升，有利于土壤肥力的可持续性，而且野生蚯蚓还有很高的中药价值。因此，有不少不法分子，盗挖黑土，“电捕”野生蚯蚓，导致蚯蚓灭绝式消失。为此，有关部门将严厉打击盗挖黑土、电捕蚯蚓等破坏土壤的行为写入政策文件。请从制定政策的角度，谈谈你对小蚯蚓写入中央一号文件的理解和认识。（2023年江苏省考面试真题）#结构化面试 #公务员面试 #公考面试 #国考面试 #江苏面试
视频描述: 江苏面试真题 蚯蚓是衡量土壤质量的重要指标，可以保护土壤生态环境，缓解土壤板结，促进保水；蚯蚓还能促进土壤保肥能力提升，有利于土壤肥力的可持续性，而且野生蚯蚓还有很高的中药价值。因此，有不少不法分子，盗挖黑土，“电捕”野生蚯蚓，导致蚯蚓灭绝式消失。为此，有关部门将严厉打击盗挖黑土、电捕蚯蚓等破坏土壤的行为写入政策文件。请从制定政策的角度，谈谈你对小蚯蚓写入中央一号文件的理解和认识。（2023年江苏省考面试真题）#结构化面试 #公务员面试 #公考面试 #国考面试 #江苏面试
视频点赞数量: 120
视频评论数量: 3
视频收藏数量: 51
视频分享数量: 10
视频上传时间: 2024-01-31 11:25:38
